かげじつ
影實
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
七影想加強音樂素養！
いつも外回りばかりさせて悪いわね
總讓妳在外面跑 辛苦了
私はこっちのほうが気楽でいいよ
沒事 我就喜歡在外面跑
ここにいたら
要是待在這
あのワンちゃんの一挙手一投足にイライラしちゃうかもしれないからね
那個小狗的一舉一動都會讓我血壓升高
どうしてうまくいかないのです
為甚麼就是彈不好啊
ね
看吧
むしゃくしゃするのです
煩死了
デルタ
德爾塔
アルファ様
阿爾法大人
…とゼータ
…還有澤塔
何をやってるの
妳在幹什麼
デルタは練習してるのに
德爾塔已經很努力地練習了
イプシロンみたいにジャンジャンジャンジャンって弾けないのです
卻沒法像伊普西龍那樣彈出噔噔噔噔
イプシロンは特別だから
那畢竟是伊普西龍的特長
でもデルタも弾きたいのです
但德爾塔也想彈
アルファ様でもゼータでもいいから
阿爾法大人也行澤塔也行
コツを教えてほしいのです
能不能傳授下竅門
私はそこまでは
我彈得可沒那麼好
アルファ様って　ピアノ弾けませんでした
我記得阿爾法大人會彈的吧
以前主がおっしゃってたのを聞いたことがあります
我以前聽主人說過
アルファのピアノはイプシロンとも違って
阿爾法的鋼琴不同於伊普西龍
独創的で興味深いと
極具獨創性 引人深思
本当なのです
真的嗎
アルファ様
阿爾法大人
デルタにピアノを教えてほしいのです
教教德爾塔鋼琴吧
いや　それは…
不是 那個…
ほら　アルファ様座って座って
阿爾法大人 快坐下
私のピアノは…
我的鋼琴…
ちょっと他の人とは違うみたいなの
和別人有點不一樣
下手ってことではないですよね
應該不是菜吧
下手ってわけじゃないけれど
倒也不是菜
こうなっちゃうの
就是會成這樣
ピアノからいろんな音が出てくるのです
鋼琴發出了各種聲音
自分でも何が起きているのかわからないのだけれど
我自己也不知道這是甚麼原理
いや　これは…
不是 這個…
確かに　独創的ですね
確實極具獨創性
アルファ様天才なのです
阿爾法大人是天才
普通の音しか出ないのです
只能彈出普通的聲音
それが普通なんだよ
這才正常好吧